Pak.
Halo Pak. Selamat malam untukmu.
Tolong izinkan saya.
Wah, banyak sekali barang bawaannya.
Anda pasti sudah pergi untuk sementara waktu.
- Ya.
- Aku akan melakukannya.
Aku sudah pergi selama tiga bulan,
dan pastinya lebih hangat di sini.
Benar-benar panas.
Seperti yang Anda harapkan sepanjang tahun ini.
Silakan tinggalkan itu.
Saya kira dia seorang selebriti.
Tuan, lihatlah. Ada seorang selebriti.
Saya pernah mengendarai seorang selebriti.
Anda kenal Lee Jung-jae dari The Crooks?
- Kamu kenal dia, bukan?
- Ya.
Putranya adalah pria yang cukup tampan.
Dia melanjutkan tentang putranya
menjadi penyanyi atau selebriti,
tapi setelah melihat Lee Jung-jae,
Aku tahu anak itu tidak punya wajah.
Pernahkah Anda melihat seorang selebriti
secara langsung, Pak?
Pasti Anda bertanya-tanya adegan yang mana.
Saya mengerti. Itu hanya sepersekian detik.
Saya seorang aktris yang tidak beruntung
siapa yang belum pernah melihat kesuksesan.
Ingin bertaruh?
Jika saya menang, Anda harus mengikuti saya.
BANYAK PENGALAMAN BARU
DI SET UNTUK WANITA YANG TENANG!
Saya kira dia sedang syuting film.
KUCING KEJU YANG SAYA TEMU DI JALAN
Dia memposting fotoku tanpa izin?
"Papago."
"Bersyukur untukmu."
9.999 PENGIKUT
IKUTI
BERIKUT
10.000 PENGIKUT
10.000?
Jadi aku mewujudkannya?
Ini Papago.
Sesuai ketentuan taruhan kami,
Saya mengikuti Anda.
Maaf atas cara saya pergi hari itu.
Semoga sukses syutingnya.
Saya harap festival Anda segera dimulai.
Wow, mereka pasti berangkat
kembang api di suatu tempat.
Saya rasa begitu.
Mungkin ada festival di suatu tempat.
LAKUKAN RA-MI, CHA MU-HEE
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Hei, mudah.
Brengsek.
Lakukan Ra-mi!
Tolong beri dia tepuk tangan meriah.
Silakan perkenalkan diri Anda kepada penonton.
Halo. Saya Cha Mu-hee,
seorang aktris dari Korea.
Mu-hee. Kamu hebat di luar sana.
Benar-benar luar biasa!
Ada apa?
Lepaskan ini dariku.
Aku sangat membutuhkan kamar mandi,
tapi menurutku aku tidak bisa buang air kecil
memakai cincin bernilai jutaan.
Lalu bagaimana dengan pakaianmu?
Mereka Chanel.
Oh kamu benar!
Wow, aku tidak percaya aku duduk di atasnya.
Mu-hee, kamu harus membiasakan diri dengan ini sekarang.
Jika itu Chanel, maka Anda adalah Do Ra-mi.
Anda bisa bersikap kasar terhadap mereka.
Yong-u.
Apakah ini semua nyata?
Mengapa Anda mengatakan itu?
Sejak bangun dari koma,
beberapa minggu terakhir ini tidak terasa nyata.
Aku terus berpikir aku mati saat itu...
dan terbangun di surga.
Ini sama bagusnya dengan surga, bukan?
Saya sangat senang saya bisa meledak.
Aku sangat senang, jika itu semua bohong,
Aku lebih baik mati daripada bangun.
Itu nyata.
Anda Do Ra-mi, sang superstar.
Jadi pergilah kencing dengan cincin itu terpasang.
Dan Anda harus mengunggah selfie
sebelum Anda berganti pakaian, Nona Do Ra-mi.
Penggemar Anda sedang menunggu.
- Oke.
- Istirahatlah.
Saya memiliki lebih dari sepuluh juta pengikut.
Saya bahkan tidak punya 10.000.
Nona Cha Mu-hee?
Ada apa? Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Tidak.
saya baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja.
Sepertinya aku sedikit pusing karena gugup.
saya pulang.
Tuan Kim sudah membawa tamu lagi.
Lagi?
Tempat ini penuh sesak
dengan buku-buku tua, lukisan, dan barang antik.
Anggap saja itu sebagai museum.
Wow, tempat ini sungguh mengesankan.
Ini luar biasa.
Sangat mengesankan.
Dia menerbitkan novel pertamaku,
jadi kami cukup dekat.
Kembali ketika dia masih hidup,
tempat ini seperti rumah keduaku.
Lihatlah sekeliling. Jangan malu.
Hei, Ho-jin! Kemarilah.
Itu cucunya. Putra putrinya.
Dia tahu bahasa Mandarin, jadi perhatikan apa yang kamu katakan.
Halo.
- Sampaikan salam.
- Senang berkenalan dengan Anda.
Mereka adalah profesor
dari universitas Taiwan.
Mereka akan berada di sini beberapa hari
untuk menelusuri buku.
Melihat? Sudah kubilang dia akan senang melihat kita.
Aku akan mengurus semuanya di sini,
jadi jangan pedulikan kami.
- Tuan Kim.
- Beri aku waktu sebentar.
Izinkan saya menunjukkan sesuatu yang sangat berharga.
Tuan Kim?
Jadi sekarang Anda sedang merencanakan
menggunakan tempat ini sebagai wisma?
Anda selalu membiarkannya kosong,
berkeliling dunia untuk menafsirkan.
Ini adalah hal terbaik berikutnya.
Kakek dari pihak ibumu
senang menerima tamu,
dan saya sering membantu menjaga mereka.
Ya, aku pemilik rumah ini sekarang,
dan aku tidak suka kedatangan tamu.
Kebaikan.
Sementara saya pikir Tuan Yoon
mungkin meninggalkan tempat ini kepada cucunya,
Saya pikir dia setidaknya akan meninggalkan saya
buku-buku ini.
Tapi dia harus pergi
dan menyerahkannya pada putrinya.
Ibumu tidak peduli
tentang hal ini.
Karena kamu di sini,
tolong telepon ibuku.
Katakan padanya untuk datang menjemputnya
semua buku dan hal-hal ini.
Bagaimana dia bisa ketika dia di luar negeri?
Kita bisa mengisi sebuah wadah
dan kirimkan padanya.
Jangan berani-berani. aku akan melaporkanmu
ke Layanan Warisan Korea
untuk penyelundupan
artefak budaya yang tak ternilai harganya.
Lalu apa yang kamu inginkan dariku?
Saya tidak bisa menjual rumah
terima kasih untuk semua hal ini.
Haruskah aku terus tinggal di sini sendirian?
Itulah alasannya
Saya terus membawa tamu,
jadi kamu tidak terlalu kesepian.
Bagaimanapun, tolong berikan ibuku
sebuah pesan dariku. Oke?
Untuk datang ke Korea dan menjual atau menyumbang
semuanya sebelum tahun berakhir.
Tentu, tapi ibumu
harus datang ke Korea dulu.
Hei, aku menemukannya!
Ini dia.
Lalu bagaimana kalau menikah?
Maaf?
Dia kembali untuk pemakaman ayahnya.
Pasti dia datang untuk pernikahan putranya.
Aku tidak bisa menikah sendirian.
BENAR.
Anda membutuhkan seorang wanita.
Apakah Anda berkencan dengan seorang selebriti?
Apa maksudmu?
Karyawan penerbit yang ikut bersama kami
ke Jepang bertanya padaku tentang hal itu, semua bersemangat.
Dia bertanya-tanya apakah Anda sedang bepergian
dengan aktris itu, Do Ra-mi.
Dia bertanya apakah kamu yang ada di foto ini.
Gambar?
Yang ini.
Berdiri diam.
Aku cukup yakin itu kamu.
Keluar dengan itu.
Itu foto yang tidak ada artinya,
dan kami tidak bepergian bersama.
Tidak ada yang lebih dari itu.
Tolong singkirkan itu dari wajahku.
Jadi yang ada di foto itu sebenarnya bukan kamu
di Instagram Do Ra-mi?
Aku sudah bilang padamu, itu bukan aku.
Bahkan Shunji meneleponku tentang hal itu dari Jepang.
Dia bertanya,
"Apakah Hojin-san dan Do Ra-mi berkencan?"
"Apakah mereka datang ke Jepang bersama-sama?"
Saya belum pernah berkencan dengan Do Ra-mi,
kami juga belum pernah melakukan perjalanan bersama.
Jangan beritahu orang hal-hal seperti itu.
Aku tidak berteman dengan Do Ra-mi, oke?
Berhentilah tertawa, teman-teman.
Dia pembohong yang hebat.
Apa yang kamu lihat?
Apakah ini
benar-benar mirip denganku?
Itu adalah profil samping.
Ya.
Bahkan tinggi dan bentuk tubuhnya.
Orang asing tidak akan tahu itu kamu.
Orang yang mengenal Anda akan melakukannya.
Itu sepenuhnya kamu.
Siapa pun yang mengenalku akan tahu itu aku?
Semuanya, hitungan mundur Tahun Baru
akan segera dimulai!
Tahun ini, aktris Cha Mu-hee juga hadir
pada upacara pembunyian lonceng tengah malam.
Wow, Apakah Ra-mi membunyikan belnya?
Tentu saja. Do Ra-mi
benar-benar di mana-mana saat ini.
Aktris yang memerankan Do Ra-mi
bernama Cha Mu-hee?
Saya tidak tahu.
Semoga semua keinginanmu terkabul
di tahun baru.
Sembilan, delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga,
dua, satu!
Cantik.
Kami menginginkan glamor dan keanggunan.
Oke.
Mu-hee.
Foto yang diambil hari ini
adalah untuk sampul edisi khusus
di lima negara Asia.
Dan jurnalis dari Vogue Singapore
di sini untuk mewawancarai Anda.
Jika itu Singapura,
apakah wawancaranya akan dilakukan dalam bahasa Inggris?
saya belum melakukannya
banyak wawancara pers asing.
Ya, wawancaranya akan dilakukan dalam bahasa Inggris,
tapi jangan khawatir,
kami memiliki penerjemah di sini.
Terima kasih.
Halo. Senang berkenalan dengan Anda.
“Senang bertemu denganmu seperti ini.”
"Apakah keadaanmu lebih baik sekarang,
Nona Cha Mu-hee?"
Nona Cha Mu-hee?
Saya minta maaf. Saya tidak menangkapnya.
“Senang bertemu denganmu.”
"Apakah keadaanmu lebih baik sekarang?"
Ya, aku sudah lebih baik sekarang.
Senang bertemu denganmu juga.
Tolong katakan itu padanya.
Saya belum pernah ke Singapura sebelumnya.
Saya hanya melihatnya di video YouTube.
Sepertinya tempat itu sangat indah,
dan aku ingin pergi suatu hari nanti.
Anda memposting foto
dari perjalanan Jepang Anda di Instagram.
Siapa pria yang kamu syukuri?
Penggemar Anda ingin tahu.
Benar, pria itu.
Dia hanyalah seseorang yang kebetulan kutemui
yang dengan baik hati memberiku petunjuk.
Hanya seorang pria yang fasih berbahasa Jepang.
Harapannya adalah sesuatu yang lebih romantis.
Dari penggemarmu.
Dia hanyalah seorang laki-laki
yang kebetulan saya temui.
Tapi...
hanya memikirkan pertemuan kebetulan
dengan seseorang yang menawan saat bepergian...
sudah cukup membuatku kupu-kupu.
Pak.
Benar, dimana Nona Cha Mu-hee?
Saya perlu berbicara dengannya tentang sesuatu.
Dia memintaku untuk membawamu kepadanya.
Dia ada di tempat parkir. Ayo pergi.
Saya dapat mengatakan apa yang perlu saya katakan di sini.
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Maaf, kami sedikit terlambat.
Anda dapat mengobrol dengannya dalam perjalanan ke sana.
Tidak, Yong-u, aku... Ini akan sangat cepat.
- Jaga kepalamu.
- Tentu.
- Di Sini.
- Aku akan memberitahunya lain kali--
Ayolah, Tuan Joo.
Masuklah.
Kita tidak punya banyak waktu. Masuk.
Maaf. Saya belum punya kesempatan
untuk makan siang belum.
Apakah kamu sudah makan?
Aku baik-baik saja.
- Kamu harus menyelesaikan makan siangmu.
- Tidak, aku sudah selesai.
Apakah itu cukup makanannya?
Yang saya lihat hanyalah salad.
Aku kekurangan waktu akhir-akhir ini,
jadi aku makan seperti ini di dalam van.
Selain itu, saya jadi bengkak
jika saya makan sebelum syuting.
Aku tidak menyangka kita akan bertemu lagi seperti ini.
- Aku sangat terkejut melihatmu tadi.
- Maaf jika aku mengagetkanmu.
aku ingin bertemu denganmu,
tapi itu tidak mudah.
Jadi saya bertanya kepada sesama penerjemah
untuk bantuan.
Anda mengambil pertunjukan interpretasi hari ini
sengaja menemuiku?
Ya.
Mengapa?
Nah, masalahnya adalah...
Ada sesuatu
Saya benar-benar perlu memberitahu Anda, Nona Cha Mu-hee.
Kami di sini.
Pertunjukan saya berikutnya ada di sebelah.
Itu dekat, tapi kita punya banyak barang,
jadi kami melaju.
- Kalau begitu aku akan mengatakannya di sini saja.
- Tentu.
Pada hari kami bertemu di Kamakura, Jepang,
kamu--
- Ayo pergi. Kami terlambat.
- Nona Cha Mu-hee ada di sini.
Maaf, wawancaranya lama sekali,
jadi aku terlambat.
Ini akan memakan waktu sekitar dua jam.
Maukah Anda menunggu?
- Maaf kami terlambat. Hanya sebentar.
- Kamu terlambat 40 menit.
- Oke.
- Aku minta maaf.
saya akan menunggu.
Ya, kami akan segera berangkat
ke ruang hijau.
Ini acara bincang-bincang Jun Hyun-moo.
Aku akan memberitahu manajerku, jadi diamlah dan lihatlah.
- Halo.
Mu-hee akan masuk dari sana.
Anda dapat menonton dari sini.
Tentu terima kasih.
Halo, Produser Yeong-hun.
Hari itu adalah... Tuan Joo, permisi.
Saya tidak berpikir hari itu akan berhasil.
Yong-u, kamu dimana?
Yong-u, apakah Anda mengajak Tuan Joo Ho-jin masuk?
Yong--
Dia tidak pernah ada saat aku membutuhkannya.
Mu-hee, siapa pria itu
di van bersamamu tadi?
Dia menafsirkan wawancaramu, bukan?
Beberapa waktu lalu, saya bertemu dengannya sebentar di Jepang.
Saat aku mendengar suaranya di belakangku,
Saya pikir hati saya akan meledak.
Tidak heran.
Saya pikir kamu mempunyai penampilan yang lucu
di wajahmu tadi.
Saya memikirkannya dari waktu ke waktu.
Aku bahkan berpikir untuk mencarinya.
Bertemu dengannya seperti ini membuatku berdebar-debar.
Mungkin pekerjaan adalah sebuah alasan,
dan dia benar-benar datang menemuimu.
Tidak mungkin.
Dia sangat tampan
dan memiliki suara yang bagus juga.
Matanya berkerut sambil tersenyum,
dia memperlihatkan lesung pipitnya,
dan semuanya, "Ms. Cha Mu-hee."
Dia sangat pintar dan juga pria sejati.
Benarkah? Apa yang sebenarnya terjadi
antara kalian berdua di Jepang?
Serius, tidak terjadi apa-apa.
- Kenapa lagi dia ada di sini?
- Aku bilang tidak!
- Ayolah, katakan sejujurnya.
- Serius, tenanglah.
Mungkin kamu harus tenang.
Kenapa pipimu memerah sekali?
Di sini panas sekali.
Pipimu terbakar.
Dia bangun
untuk menemukan dirinya seorang superstar global.
Tamu hari ini adalah aktris Nona Cha Mu-hee,
lebih dikenal dengan Do Ra-mi. Selamat datang.
- Senang berkenalan dengan Anda.
- Juga.
Permintaanmu sangat tinggi akhir-akhir ini.
Terima kasih telah bergabung dengan saya hari ini.
- Terima kasih sudah menerimaku.
- Tentu saja.
Anda menjadi sensasi global dalam semalam.
Apakah semua orang mengenali Anda sekarang?
Tidak sebanyak yang Anda harapkan.
Saya pikir orang-orang mengalami kesulitan
mengenali saya
karena riasan Do Ra-mi
sangat dramatis.
Apakah begitu? Mungkin sebaiknya kamu memakainya
wajah penuh bubuk putih.
Itu menarik.
Saya pikir banyak orang
akan mengenalimu, tapi aku mengerti.
Dan kita tidak bisa tidak membicarakan hal ini.
Anda terjatuh
selama pembuatan film itu.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Pada hari terakhir syuting,
kami sedang syuting adegan terakhir
ketika kabel stunt tidak berfungsi,
dan aku terjatuh.
Saya koma selama sekitar enam bulan,
tapi bagiku, rasanya seperti bangun tidur.
Seperti terbangun dari tidur nyenyak.
Tapi saat aku terbangun,
begitu banyak hal yang berbeda
dan banyak hal telah berubah, jadi...
Permisi.
Permisi. Dimana Nona Cha Mu-hee?
Pemotretan sudah selesai sekarang,
jadi menurutku dia pasti sudah pergi?
Dia pergi?
- Nona Cha Mu-hee?
- Ayo keluar dari sini.
Maaf membuatmu menunggu.
Pasti membosankan.
Tidak, itu menyenangkan.
Saya tidak berharap begitu banyak orang di lokasi syuting.
Ada lebih banyak lagi untuk drama dan film.
Ngomong-ngomong, apakah tidak apa-apa bagimu
berjalan-jalan seperti ini?
Orang-orang tidak begitu mengenalinya
Cha Mu-hee belum.
Mereka hanya mengenali saya
jika aku bilang aku "Do Ra-mi."
Apakah kamu tidak kedinginan? Mantel itu terlihat tipis.
Ini dari baris baru,
bahkan belum ada di toko.
Mereka mengirimkannya kepada saya secara khusus sebelumnya,
jadi aku harus memakainya, meskipun aku kedinginan.
Benar, pemasaran.
Seperti manekin berjalan.
Saya akan menganggap itu sebagai pujian.
Anda pasti lelah.
Kita harus mempersingkatnya
jadi kamu bisa pulang.
Ya, dan aku kelaparan.
Ayo kita ambil makanan.
Beberapa makanan?
Hari itu, aku bilang aku akan makan bersamamu,
tapi kami tidak pernah sempat melakukannya.
Aku akan makan bersamamu hari ini untuk menebusnya.
Baiklah. Saya merasa tidak enak
karena meninggalkanmu seperti itu,
jadi itu pada saya.
Saya tahu tempat terdekat.
Jalannya akan dingin, jadi pakailah ini.
Terima kasih.
Untuk menyambut tamu istimewa kami,
sebotol anggur dari Italia ini,
tanah airku, ada di rumah.
Tidak, kami baik-baik saja. Kami tidak akan minum.
Kami akan berangkat setelah makan malam.
Tapi saya menghargai sikap itu.
Jika Anda berkata begitu.
- Selamat makan.
- Terima kasih.
Apakah Anda termasuk orang yang ringan, Tuan Joo?
Tidak, aku bisa menahan minuman kerasku.
Saya tidak ingin membuang waktu Anda
ketika kamu kelelahan.
Anda bisa mendengarkan saya saat makan malam.
Benar, kamu bilang kamu datang
untuk memberitahuku sesuatu.
Apa itu?
Anda memposting foto dari perjalanan Anda ke Jepang
di Instagram, bukan?
Ya, benar.
Anda melihat saya mempostingnya di Instagram saat itu.
Silakan hapus foto saya yang Anda posting.
Maaf?
Foto tersebut menyebutkan
saat wawancara tadi.
Silakan hapus.
Jadi, kamu memberitahuku
Anda melakukan pertunjukan penerjemahan itu
hanya untuk bertanya padaku
menghapus foto itu di Instagram?
Ya.
Aku tidak punya cara lain untuk bertemu denganmu.
Lalu kenapa kamu tidak bertanya padaku
tepat setelah wawancara?
saya bermaksud untuk,
tapi kamu terlalu sibuk.
saya pikir
ini akan menjadi percakapan yang lebih mendalam.
Aku tidak mengira kamu akan datang ke sini
atas foto yang sangat sedikit.
Oke, aku minta maaf karena datang menemuimu
Mengapa Anda memposting foto saya
tanpa izinku?
Wajahmu bahkan tidak terpasang dengan benar.
Anda ada di sana,
dan reporter itu tidak mengenali Anda.
Setiap orang yang mengenal saya dapat mengenali saya.
Ini menyebabkan begitu banyak... Kemana dia pergi?
...kesalahpahaman yang tidak perlu.
Hapus itu di depanku sekarang.
Bagus.
aku akan menghapusnya,
mengingat bagaimana kamu datang menemuiku.
Tapi apakah kamu akan baik-baik saja?
Oke dengan apa?
Lihat.
Postingan ini memiliki sejuta suka
dan 60.000 komentar.
Jika saya tiba-tiba menghapusnya sekarang,
kesalahpahaman yang tidak perlu itu
akan memperoleh makna.
Apakah Anda bilang Anda jarang menggunakan Instagram?
Anda tidak tahu dunia media sosial.
Menghapus dan berhenti mengikuti volume pembicaraan.
Postingan dihapus? Perpisahan.
Orang-orang pasti akan berpikir
kami adalah sesuatu.
Apakah itu berarti aku akan menjadi pria yang kamu tinggalkan
setelah istirahat besarmu?
Anda mengatakan siapa pun yang mengenal Anda
tahu itu kamu.
Ini akan memalukan.
Tetapi jika Anda baik-baik saja dengan keberadaannya
pria yang Do Ra-mi hapus--
Tunggu sebentar. Biarkan saya memikirkannya.
Anda tidak dapat mengubah tanggal...
Anda mengunggah postingan tersebut.
Bisakah kamu?
Apakah kamu bodoh?
Tentu saja tidak.
Apakah karena tanggalnya?
Berkat fotonya
Anda memposting, tanpa berpikir,
seseorang bisa mengetahuinya
Saya ada di sana hari itu.
Saya tidak menginginkan itu.
Apakah itu seseorang
wanita yang berulang tahun itu?
Tapi kamu pergi menemuinya.
Apakah kamu tidak bertemu?
Saya memutuskan untuk tidak melakukannya.
Anda lari seperti itu dan tidak mengubah apa pun?
Saya kira tidak.
Saya adalah orang yang sama seperti dulu.
Sayang sekali.
Anda bahkan meninggalkan makanan mewah itu.
Anda telah banyak berubah, Nona Cha Mu-hee.
saya senang. Senang melihatnya.
Sepertinya Anda menikmatinya
sebuah festival milikmu sendiri, seperti yang kamu katakan.
Terima kasih.
Bagaimanapun, itu salahmu
kami tidak sempat makan makanan itu,
jadi kamu bisa membayarnya malam ini.
Terima kasih untuk makan malamnya.
Vanku datang. Apakah Anda ingin tumpangan?
Tidak, aku tinggal di dekat sini.
Dan saya lebih suka berjalan ketika saya bisa.
Selamat malam kalau begitu.
Bisakah saya mendapatkannya kembali?
Anda tidak akan kedinginan di dalam van Anda.
Aku akan berjalan kaki, jadi...
Benar.
Apakah kamu benar-benar datang menemuiku
karena foto itu?
Foto itu bisa saja menjadi alasan.
Setelah istirahat besar saya,
mungkin kamu ingin menyapa
atau penasaran ingin bertemu denganku lagi.
Sesuatu seperti itu.
Saya kira Anda bisa berpikir seperti itu.
Agak melelahkan, menjadi terkenal.
Menerima telepon dari teman masa kecil
Saya tidak ingat.
Bahkan seorang ibu pemilik rumahku yang sudah tua
tiba-tiba menghubungiku.
Aku bertanya-tanya tentangmu,
padahal kita hanya berpapasan satu kali.
Saya mengerti.
Pikirkan baik-baik dan beritahu saya
apa yang harus dilakukan terhadap foto itu.
Tunggu, kamu tidak punya
info kontakku, ya?
Apakah Anda ingin nomor saya?
Saya akan menghubungi Anda melalui dia.
Tolong jawab panggilan saya.
Aku menelepon dan mengirim SMS berkali-kali,
tapi kamu tidak bisa dihubungi.
Maaf. Aku punya kartumu,
tapi aku tidak pernah menyimpan nomormu.
Saya tidak menerima panggilan dari nomor tak dikenal.
Tolong simpan nomor saya dan jawab.
Saya akan memikirkan cara menanganinya
dan menjangkau melalui dia.
Kalau begitu, aku berangkat.
Selamat tinggal.
Anda kenal Tuan Joo?
Ya. Dia mengunjungimu di rumah sakit.
Dia mengunjungiku di rumah sakit?
- Ya. Dia datang dua atau tiga kali.
- Kapan?
Saat Anda berada di ruangan untuk delapan orang.
Saya berada di kamar untuk delapan orang?
Bukankah aku berada di kamar pribadi
di bangsal VIP?
Sebenarnya, sebelum kamu meledak sebagai Do Ra-mi,
Anda berada di kamar bersama dengan delapan tempat tidur.
Setelah kecelakaan itu, asuransi ditanggung
biaya rumah sakit dan perawat,
tapi pihak studio dan agensi berdebat
siapa yang bertanggung jawab jika Anda tidak bangun,
keduanya mengancam akan menuntut.
Benar-benar berantakan.
Saya berencana untuk berhenti sendiri
jika kamu tidak pernah bangun.
Aku bahkan sudah lupa
tentang kartu namanya.
Di Sini. Kartu nama Tuan Joo.
Bagaimana dia tahu akan datang?
Ada beberapa artikel
tentang apa yang terjadi di lokasi syuting.
Dia bilang dia akan membaca salah satunya.
Meskipun ada liputan,
orang kehilangan minat dengan cepat,
dan tidak ada tindak lanjutnya.
Aku berasumsi dia datang karena dia tidak punya jalan lain
untuk mengetahui apakah Anda masih hidup.
Kupikir kalian berdua dekat.
Tidak.
Aku hanya pernah bertemu dengannya sekali sebelumnya.
Aku senang. Senang melihatnya.
Aku bertanya-tanya tentangmu,
padahal kita hanya berpapasan satu kali.
Tentu, aku akan mencarinya
dan meneleponmu kembali. Selamat tinggal.
Di mana saya menaruhnya?
Berikan maknanya, ya?
Pria yang dicampakkan.
Hanya memikirkan pertemuan kebetulan
dengan seseorang yang menawan saat bepergian
cukup membuatku kupu-kupu.
Terima kasih telah datang dan membantu saya.
Tentu.
Dan terima kasih juga.
Mereka bilang jimat ini
menyatukan kembali yang terhubung.
Jika Anda dan saya terhubung,
Aku yakin kita akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Ya, aku hampir sampai.
Ayo. Siapa orang ini
kamu ingin mengenalkanku pada?
Ji Sun!
- Kenapa kamu terlihat sangat cantik hari ini?
- Apa aku terlihat baik-baik saja?
Ho-jin, kamu di sini!
Jika saya menyimpan nomornya, dia akan muncul
pada teman yang saya sarankan di Instagram.
Jika saya terus menggali...
mungkin aku akan menemukannya.
Temukan siapa?
Hanya seorang wanita
yang berulang tahun pada tanggal 8 April.
Saya ingin melihat betapa menakjubkannya wanita ini
untuk memiliki pria yang cerdas dan cakap
melingkari jarinya.
Mengapa? Apakah wanita itu
kabur membawa uang Tuan Joo?
"Tuan Joo"?
saya selalu alamat
orang yang setia dengan hormat.
Sebuah tanda kekaguman.
Lalu kenapa kamu memanggilku Mu-hee
dan bukan Nona Cha?
Itu tanda kedekatan kami.
Ngomong-ngomong, dia mengirimiku pesan.
Dia ingin kamu menghapusnya.
- Itu saja? Dia tidak mengatakan hal lain?
- Tidak.
Tolong beri tahu Nona Cha Mu-hee
Saya telah memutuskan saya lebih suka dihapus.
Jadi begitu saya menghapusnya, semuanya berakhir.
Dia menghapusnya.
TN. JOO HO-JIN
Apakah kondisinya memburuk setelah pindah kamar?
Saya khawatir.
Aku melihat Bu Cha tergerak
ke ruangan yang berbeda. Apakah dia lebih baik sekarang?
Kenapa dia harus begitu baik?
Membuatnya lebih sulit untuk dihapus.
Sial, aku akhirnya menghafal nomor teleponnya.
Sekarang aku benar-benar tidak akan bisa melupakannya.
Halo?
Halo? Ini Cha Mu-hee.
Ya, halo.
Saya menelepon untuk memberi tahu Anda
bahwa saya menghapus foto itu.
Ya, saya melihatnya.
Jadi kamu melihat.
Itu cepat.
Alasan aku meneleponmu adalah...
Saya baru tahu tentang sesuatu
Saya tidak tahu sebelumnya.
Saya pikir saya harus mengucapkan terima kasih.
Jackpot! Aku menemukannya, Mu-hee.
Wanita yang berulang tahun 8 April.
Hanya perlu sedikit penggalian Instagram.
Tapi dia Produser Shin Ji-sun!
Dia terkenal. Anda kenal dia, kan?
Hei, apa...
Tuan Joo Ho-jin, saya...
Apakah Anda kebetulan mendengarnya?
Kau berusaha keras untuk mencarinya?
Saya khawatir
agar Anda mungkin salah paham
dan mengira aku penguntit psikopat,
jadi aku datang menemuimu secara langsung
dan menjelaskan diriku sendiri.
Terima kasih telah setuju untuk bertemu dengan saya.
Jadi bagaimana kamu menemukannya?
Media sosial adalah tempat di mana orang-orang
membocorkan informasi pribadi mereka secara publik,
jadi itu mudah ditemukan
melalui komentar temanmu.
Anda menemukannya dengan mengintip
jaringan sosial orang asing?
Itu adalah rasa ingin tahu yang Anda miliki.
Nah,
jika kamu mengatakannya seperti itu,
itu sangat usil bagiku.
Saya minta maaf.
Sekarang Anda tahu namanya,
kamu pasti penasaran lebih lanjut.
Sejujurnya,
Aku merasa sangat malu dan kedinginan,
jadi aku ingin berjanji
untuk berhenti penasaran padanya
dan naik ke van hangat itu,
tapi sejujurnya saya tidak bisa menjamin
Saya tidak akan mengintip Instagram-nya.
Aku tahu aku sedang usil,
tapi aku hanya ingin tahu.
Apa pun.
Akulah yang membagikan cerita itu
bersamamu, orang asing.
Anda tidak sepenuhnya bisa disalahkan
karena penasaran.
Kamu harus pergi.
Tapi kamu juga
penasaran dengan kesejahteraannya
dari orang asing.
Kamu ingin tahu apakah aku baik-baik saja
sementara aku terbaring di ranjang rumah sakit itu.
saya adalah...
sangat berterima kasih padamu untuk itu.
Alasan saya menelepon tadi
sebenarnya untuk mengucapkan terima kasih
karena mengkhawatirkanku.
Tapi berkat keusilanku,
Saya akhirnya hanya meminta maaf.
Anda harus masuk.
Adapun akun Instagramnya,
Saya akan mencoba yang terbaik untuk tidak melihatnya.
Saya tidak percaya kamu.
Saya tahu persis
betapa terobsesinya Anda dengan Instagram.
Lalu apa?
Haruskah saya menghapus akun saya di sini?
Bisakah kamu? Dengan sepuluh juta pengikut?
Kalau begitu, ceritakan sendiri keseluruhan ceritanya
jadi aku tidak perlu mengintip.
Dan jangan tanya kenapa
Aku sangat penasaran denganmu.
Saya lebih suka tidak mengungkapkan alasannya
atas rasa penasaranku di jalan ini.
Mari kita bicara di dalam.
Mari puaskan keingintahuan Anda yang tidak dapat dijelaskan
suatu tempat yang hangat.
Anda penasaran
sejak Anda masuk, jadi saya akan menjelaskannya.
Ini rumahku.
Saya mewarisinya dari kakek saya.
Tempat sebesar ini--
Mari kita tidak bertanya terlalu jauh
berapa biayanya atau seberapa besarnya.
Mengapa saya menanyakan pertanyaan dangkal seperti itu?
Tempat ini jelas mewah.
Betapa hangatnya.
Apakah kamu suka kopi?
Saya mungkin akan segera membuat iklan kopi.
Bolehkah saya mengirimi Anda beberapa sampel gratis?
Tidak. Setelah iklannya keluar,
Saya akan melihatnya dan membeli beberapa.
Apakah Anda mempunyai keponakan laki-laki atau perempuan?
Anak-anak kecil terobsesi dengan Do Ra-mi.
Saya bisa menandatangani beberapa poster.
Aku khawatir aku anak tunggal.
Benar, jadi kamu tidak punya
keponakan atau keponakan mana pun.
Itu terlalu buruk.
Aku juga punya merchandise Do Ra-mi.
- Apakah orang tuamu tidak menyukai Do Ra-mi?
- Nona Cha Mu-hee.
Aku tahu. aku mengoceh
karena ini sangat canggung.
Sekarang aku di dalam,
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Anda mengatakan gagasan tentang pertemuan kebetulan
saat bepergian memberi Anda kupu-kupu.
Saya bertemu dengannya saat bepergian.
Di pulau tempat kita bertemu?
Kita berjanji untuk bertemu lagi,
tapi tidak pernah berhasil,
dan saya pikir itulah akhirnya
sampai aku bertemu dengannya lagi.
Sebagai pacar seseorang
sangat dekat denganku.
Jadi wanita itu tidak tahu
kamu masih punya perasaan padanya?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Karena aku menyembunyikannya darinya.
Jadi, jika Anda bertemu dengannya lagi
di pulau itu pada hari ulang tahunnya,
semuanya akan berubah, kan?
Ini adalah pertanyaan "bagaimana jika" yang cukup menyedihkan.
tapi mungkin.
Lalu, Tuan Joo Ho-jin...
jika pada hari itu,
kami telah makan bersama
daripada berpisah di rel kereta...
mungkinkah segalanya telah berubah...
antara kita juga?
Pada hari aku bertemu denganmu,
Saya tidak pergi ke pulau itu secara kebetulan.
Setiap tahun sejak dia bertanya
untuk pulau itu sebagai hadiah ulang tahun,
Saya telah pergi ke sana setiap tahun.
Dia tidak pernah mengetahuinya, dan aku mengetahuinya
tidak ada niat untuk membiarkan dia mengetahuinya,
tapi pada hari itu,
Aku ingin membiarkan perasaanku apa adanya.
Hanya untuk sehari.
Itu sebabnya kamu bersikeras
Saya menghapus foto itu.
Untukmu, foto itu
mungkin hanya telah ditangkap
kenangan yang kamu buat saat dalam perjalanan,
tapi bagiku, ini adalah momen
tidak ada yang bisa mengetahuinya.
Jadi, pada hari itu,
meskipun kami tidak berpisah
dan telah menghabiskan lebih banyak waktu bersama,
tidak ada yang akan berubah di antara kami.
Itu adalah jawaban saya.
Benar.
Jadi begitu.
Setelah menggali di Instagram,
Sepertinya aku menggalinya
film romantis yang menguras air mata.
Dan aku tidak termasuk di dalamnya.
Nona Cha Mu-hee.
Jangan salah. Saya tidak menangis.
Hidungku hanya berair.
Benar, hidungmu.
Hidungku meler karena aku masuk
dari kedinginan. Saya tidak menangis.
- Aku mengerti.
- Mengapa hidungku meler?
Di Sini.
Memalukan sekali.
Ini tempat sampah...
Tidak apa-apa. Saya tidak mau
meninggalkan jaringan beringus ini.
Dan saya mengatakan ini karena saya tidak mau
untuk meninggalkan kesalahpahaman,
tapi alasanku mengatakan semua itu
tentang rasa ingin tahu dan jalur kereta api
adalah karena aku hanya ingin
untuk memeriksa sesuatu.
Memeriksa? Periksa apa?
Apa yang ingin saya ketahui
adalah apakah kamu mungkin
punya perasaan padaku.
Saya khawatir. Itu saja.
Aku?
Kamu tahu masa laluku yang memalukan.
Bagaimana jika kamu menggunakannya untuk mengancamku
ingin berkencan denganmu?
Ini adalah kekhawatiran yang sah.
Saya seorang selebriti.
Seperti yang Anda tahu,
Saya baru saja membuatnya besar, jadi saya tidak bisa melakukannya
berkencan atau menjalin hubungan sekarang.
Anda mengerti, kan?
Oh, begitu.
Jadi maksudmu akulah orangnya
siapa yang seharusnya melakukan pemahaman?
Lihat.
aku tidak akan pernah...
memintamu untuk melakukannya
keluar
dengan saya.
Tidak peduli ancamannya.
Dan izinkan saya juga meminta maaf.
Jika aku membuatmu khawatir
dengan muncul entah dari mana.
Saya minta maaf.
Kita tidak akan pernah bertemu satu sama lain
seperti ini lagi.
Apakah itu meyakinkan Anda?
Hal ancaman...
keluar begitu saja, seperti pilek saya.
Itu hanyalah kata-kata yang tidak ada artinya
berseru karena malu.
Saya minta maaf.
Kamu bilang tidak ada rasa malu
dengan seseorang yang tidak akan pernah kamu temui lagi.
Lagipula, aku juga sudah memberitahumu rahasiaku.
Kami masing-masing berbagi rahasia,
jadi mari kita berhenti di situ saja. Sebut saja genap.
Terima kasih telah mengizinkan kami menyebutnya seimbang.
Jadi,
kita tidak akan pernah bertemu lagi, kan?
Baiklah.
aku akan pergi.
Hati-hati, Tuan Joo Ho-jin.
Aku tidak akan mengajakmu kencan,
tapi bisakah aku tetap mendukungmu?
Festival yang telah lama Anda nantikan
akhirnya dimulai.
Selamat.
Aku akan menonton dari jauh dan menyemangatimu.
Terima kasih.
Payung.
Kita tidak akan pernah bertemu lagi, kan?
Tidak apa-apa.
Begitu aku memejamkan mata dan membukanya kembali,
perasaan ini juga akan hilang.
Karpet merah
di Festival Film Internasional Tokyo
akan segera menyambut aktor dan aktris
dari seluruh dunia
yang memberikan penampilan luar biasa.
Dan saat kita berbicara,
Cha Mu-hee, yang menggemparkan dunia
tahun ini sebagai Do Ra-mi di The Quiet Woman,
telah tiba di karpet merah.
Mu-hee-chan!
Bangun.
aku akan membantumu.
Mari kita berjalan bersama.
Sebelum konferensi dimulai besok,
akan ada pertemuan singkat
untuk para profesor.
Mohon tafsirkannya pada pertemuan itu juga.
Tentu. Aku akan menemuimu di lobi
besok pagi.
- Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
- Selamat malam.
Nona Cha Mu-hee?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang telah terjadi?
Tuan Joo Ho-jin,
ada sesuatu yang salah denganku.
Saya pikir saya akan menjadi gila.
menurutku...
festivalku akan segera berakhir.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi